La prima pagina:
Introduzione e scopo:
Lo stress termico é causato dalla differenza di temperatura sul pannello di vetro. Se tale differenza
é sufficientemente alta, lo stress termico puó causare la formazione di rotture ai bordi del vetro.

Le fratture nelle pareti divisorie possono generarsi nei giorni con cielo sereno, alta irradiazione
solare e alte temperature. L'area centrale del vetro si scalda velocemente mentre le aree al perimetro,
che rimangono protette dai profili della cornice, rimangono relativamente fredde. La differenza
nel grado di espansione termica tra le zone centrali e quelle esterne provoca tensioni che, se
avvengono con una certa intensitá o in combinazione con altri effetti possono portare ad una rottura



Poi c'é un immagine che spiega questa cosa